######### Exercices 1

1 Écrivez un programme qui demande à l'utilisateur de saisir les dimensions d'une pièce rectangulaire pour qu'il puisse estimer la quantité de peinture nécessaire pour peindre les murs. 
Le programme doit calculer et afficher à l'utilisateur la surface totale des murs.

2 Créez un programme interactif qui simule le calcul du prix total des articles dans un magasin. Demandez à l'utilisateur de saisir le prix de chaque article et leur quantité, puis calculez et affichez le total à payer.

3 Développez un programme qui demande à l'utilisateur de saisir une température en degrés Celsius, puis convertissez-la en degrés Fahrenheit et affichez le résultat.

4 Créez un script interactif qui demande à l'utilisateur de saisir son âge, puis affiche un message indiquant le nombre de jours, de minutes et de secondes qu'il a vécu jusqu'à présent.

5 Créez un programme qui permet à l'utilisateur de saisir une liste de noms séparés par des virgules. Le programme doit séparer les noms, les trier par ordre alphabétique, puis les afficher dans l'ordre.

6 Créez un script interactif où l'utilisateur peut saisir ses dépenses quotidiennes et les enregistrer. Utilisez des variables pour calculer le total des dépenses et affichez-le à la fin de la saisie.

7 Développez un programme qui simule un jeu de questions-réponses où l'utilisateur doit répondre à une série de questions à choix multiples. Utilisez des instructions conditionnelles pour vérifier les réponses de l'utilisateur et afficher les résultats à la fin.

8 Développez un programme qui simule un compteur de pas. Demandez à l'utilisateur de saisir le nombre de pas qu'il souhaite effectuer chaque jour pendant une semaine, puis affichez le total à la fin de la semaine.

9 Créez un programme interactif où l'utilisateur peut saisir une série de nombres et choisir parmi une liste d'opérations arithmétiques (addition, soustraction, multiplication, division) pour les combiner. Affichez le résultat final.

10 Créez un programme interactif où l'utilisateur peut saisir une série de nombres et voir comment leur moyenne évolue à chaque nouvel ajout de nombre. Utilisez une boucle pour mettre à jour la moyenne à chaque itération et affichez-la à chaque étape.