######### Exercices 1

## 1. Compression de Chaîne
Écrivez un programme qui compresse une chaîne en remplaçant les séquences de caractères répétés par le caractère suivi du nombre de répétitions. 
Exemple, "aabcccccaaa" deviendrait "a2b1c5a3".
! Si la chaîne compressée n'est pas plus petite que l'originale, retournez la chaîne originale.

## 2. Anagrammes
Écrivez un programme qui détecte si deux chaînes sont des anagrammes l'une de l'autre (c'est-à-dire qu'elles contiennent les mêmes lettres dans un ordre différent).
exemples :
Café – Face
Trousses – Roustes
Arbre – Barre
Désir – Rides
Poires – Proies
César – Sacré 
Verre – Rêver
Migraine – Imaginer
Chien – Niche – Chine
Silence – Enclise
Réussite – Trieuses- Tireuses

## 3. Somme Zéro
A partir d'une liste de nombres, trouvez un sous-ensemble de nombres dans une liste dont la somme est égale à zéro, s'il existe.

## 4. Plus Longue Séquence Croissante
A partir d'une liste de nombres et trouvez la plus longue sous-séquence croissante dans cette liste.

## 5. Mots sans 'e'
À partir d'une liste de mots, utilisez une compréhension de liste pour créer une nouvelle liste de mots qui ne contiennent pas la lettre 'e'.

## 6. Nombres Premiers
Utilisez une compréhension de liste pour créer une liste de tous les nombres premiers entre 2 et 100.

## 7. Conversion de Température
À partir d'une liste de températures en degrés Celsius, utilisez une compréhension de liste pour créer une liste des températures converties en degrés Fahrenheit.
