Projet 2 : Casino (Jeu de dés)

Étape 1 : Affichez un message de bienvenue. Expliquez au joueur qu’il va parier
 sur le résultat d'un lancer de dés. Demandez de saisir l’argent total initial dont dispose le joueur.

Étape 2 : Demandez au joueur de saisir un nombre entre 1 et 6. Demandez la mise qu'il souhaite placer sur le jeu de dés. 

Assurez-vous que la mise est supérieure à 1 et inférieure ou 
égale à l'argent dont dispose le joueur.

Étape 3 : Générez un nombre aléatoire compris entre 1 et 6
 pour simuler le lancer de dés. 

Étape 4 : Comparez le résultat du lancer au numéro saisi par l'utilisateur. 
Si le résultat correspond au dé, l'utilisateur gagne et sa mise est doublée. Sinon, l'utilisateur perd trois fois sa mise.

Étape 5 : Affichez le solde restant de l'utilisateur.
	Amélioration : Gérez les différentes erreurs potentielles de saisie et permettez à l'utilisateur de continuer à jouer ou de quitter le jeu si il a de l'argent.
