Projet 1 : Le Juste Prix

Étape 1 : Affichez un message de bienvenue. Expliquez que ce message accueille
 les joueurs et leur explique les règles du jeu.

Étape 2 : Générez un nombre aléatoire entre un minimum et un 
maximum (par exemple, entre 1 et 100). Expliquez que ce nombre sera le 
"juste prix" que les joueurs doivent deviner en indiquant l’intervalle.

Étape 3 : Demandez à l'utilisateur de deviner le juste prix en saisissant un nombre.  

Étape 4 : Affichez des messages pour indiquer si l'estimation est trop basse,
 trop élevée ou correcte. Utilisez une boucle pour continuer jusqu'à ce que l'estimation soit correcte.

Étape 5 : Affichez un message de félicitations lorsque l'utilisateur devine correctement le juste prix. 

 Amélioration : Gérez les différentes erreurs potentielles de saisie et 
montrez le nombre d'essais de l’utilisateur pour arriver au juste prix.
